Ejercicio T7.1:
¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 0 a partir de dos discos de 100 GB y 100 GB?

	200GB

¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 0 a partir de tres discos de 200 GB cada uno?

	600GB

Ejercicio T7.2:
¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 1 a partir de dos discos de 100 GB y 100 GB?

	100GB

¿Qué tamaño de unidad de unidad RAID se obtendrá al configurar un RAID 1 a partir de tres discos de 200 GB cada uno?

	200GB

Ejercicio T7.4:
Buscar información sobre los sistemas de ficheros en red más utilizados en la actualidad y comparar sus características. Hacer
una lista de ventajas e inconvenientes de todos ellos, así como grandes sistemas en los que se utilicen.Configurar en una 
máquina virtual un servidor NFS. Montar desde otra máquina virtual en la misma subred la carpeta exportada y comprobar que 
ambas pueden acceder a la misma para lectura y escritura.
https://ostechnix.wordpress.com/2013/12/15/setup-nfs-server-in-centos-rhel-scientific-linux-6-3-step-by-step/
https://www.howtoforge.com/nfs-server-on-ubuntu-14.10