Ejercicio T2.4:

Buscar ejemplos de balanceadores software y hardware (productos comerciales).
Buscar productos comerciales para servidores de aplicaciones.
Buscar productos comerciales para servidores de almacenamiento.


Balanceador de carga software:

La empresa KEMP ofrece los siguientes productos:
https://kemptechnologies.com/loadmaster-family-virtual-server-load-balancers-application-delivery-controllers/

Balanceador de carga Hardware:

La empresa KEMP ofrece varios productos:
https://kemptechnologies.com/es/server-load-balancing-appliances/product-matrix.html

Algunas empresas que utilizan pdroductos de KEMP son: Motorola, Apple o la NASA

Servidores de Aplicaciones y de Almacenamiento:

Servers Dell:
http://www.dell.com/es/empresas/p/poweredge-rack-servers?~ck=anav

Servers HP:
https://www.hpe.com/es/es/servers.html

Disponemos de varias empresas que nos ofrecen servidores genéricos, tendriamos que equiparlos al gusto para obtener
uno servidor más enfocado a aplicaciones, bases de datos...

