Ejercicio T2.2:

Buscar frameworks y librerías para diferentes lenguajes quepermitan hacer
aplicaciones altamente disponibles con relativa facilidad.

Como ejemplo, examina PM2
https://github.com/Unitech/pm2
que sirve para administrar clústeres de NodeJS.


PM2: es un gestor de procesos de producción para aplicaciones NodeJS
que incorpora un balanceador de carga. Permite mantener las aplicaciones
siempre activas, y volver a cargarlas sin tiempo de inactividad. Facilita
las tareas cominues de un administrador de sistema. PM2 también gestiona
el registro de aplicaciones, la supervisión de las mismas y la agrupación
en cluster.

Forever: es una herramienta que permite garantizar la ejecución continua de
un script. Su sencillez la hace idial para despliegues pequeños de scripts y
aplicaciones NodeJS.

StrongLoop Process Manager: es un gestor de procesos de producción para
aplicaciones NodeJS. StrongLoop PM incorpora un balanceador de carga, 
supervisión y varios hosts. Es utilizado para las siguientes tareas:

-Crear, empaquetar y desplegar aplicaciones NodeJS en un sistema local o remoto.
-Ver perfiles de CPU e instantáneas de almacenamiento dinámico para optimizar el
rendimiento.
-Mantener siempre activas las aplicaciones y/los clústeres.
-Monitorizar el rendimiento de las aplicaciones.
