Ejercicio T4.1:
Buscar información sobre cuánto costaría en la actualidad un mainframe. Comparar precio y potencia entre esa
máquina y una granja web de unas prestaciones similares.

IBM sigue apostando por las máquinas mainframe y presenta el IBM z13s(https://www-03.ibm.com/systems/es/z/hardware/z13s.html).
No he encontrado información muy fiable a cerca de su precio pero parece ser que ronda los 75000$.
En cuanto a potencia y prestaciones depende de lo que metamos dentro, no he encontrado si este ya viene con una
configuración específica o si esta la elegimos nosotros a la hora de comprarlo.


Ejercicio T4.2:
Buscar información sobre precio y características de balanceadores hardware específicos. Compara las
prestaciones que ofrecen unos y otros.

KEMP es una empresa española que se dedica a los Balanceadores de Carga, y nos su sección hardware nos ofrece
diferentes tipos de balanceadores: https://kemptechnologies.com/es/server-load-balancing-appliances/product-matrix.html
En concreto ofrece 8 modelos de balanceador desde el LM-3000 hasta el LM-8020(con diferentes versiones).
En cuanto a prestaciones los primeros modelos se basan en puertos gigabit, mientras que los ultimos solo llevan puertos
de fibra(más rápidos). En la página vemos que soportan unos 1000 servidores reales y de 500 a 1000 servicios virtuales.
En cuanto a precio no he encontrado ninguna información, para que te la den hay que contactar con el personal de ventas.


Ejercicio T4.3:
Buscar información sobre los métodos de balanceo que implementan los dispositivos recogidos en el ejercicio 4.2.

En las especificaciones del balanceador LoadMaster LM-8020-FIPS Load Balancer(https://kemptechnologies.com/node/11771/)
He encontrado que se puede configurar con distintos métodos de balanceo:

Scheduling and Balancing Methods:
	-Round Robin
	-Weighted Round Robin
	-Least Connection
	-Weighted Least Connection
	-Agent-based Adaptive
	-Chained Failover (Fixed Weighting)
	-Source-IP Hash
	-Layer 7 Content Switching
	-Global Server Load Balancing (GSLB)

Ejercicio T4.4:
Instala y configura en una máquina virtual el balanceador ZenLoadBalancer.

Es uno de los balanceadores que instalamos en la Práctica 3: 
https://github.com/campoy94/SWAP/blob/master/Practicas/Practica3/p3.md

Ejercicio T4.5:
Probar las diferentes maneras de redirección HTTP. ¿Cuál es adecuada y cuál no lo es para hacer balanceo de
carga global? ¿Por qué?

Ejercicio T4.6:
Buscar información sobre los bloques de IP para los distintos países o continentes.
Implementar en JavaScript o PHP la detección de la zona desde donde se conecta un usuario

Ejercicio T4.7:
Buscar información sobre métodos y herramientas para implementar GSLB.